Copyright Australian Broadcasting Corporation
Bom, vamos lá. Vamos colocar duas diferenças aqui, bem grande, entre amador e um trabalho
profissional, trabalho bem feito, tá? Lembrando que o Canva, ele não é uma ferramenta de
profissional, mas ele entrega um trabalho muito bem feito. Então, vamos começar o seguinte.
O que a gente quer transmitir com este texto e com esta VSL?
Queremos transmitir curiosidade, queremos transmitir dúvida, afirmação,
a gente quer mostrar o inimigo e a gente quer fazer um pedido de ajuda com sentimento para entrar no CTA.
Ou seja, se colocarmos aqui uma fonte igual esta, vou te dar um exemplo, tá?
igual esta daqui, não vai transmitir
nada aqui, vai transmitir
um trabalho de amador, quer ver na prática?
vamos lá, vamos pegar
aqui ó, vocês são loucos
vamos dar um ctrl c
e vamos colocar
nesta letra
vamos deixar aqui
0%
e olha só
isso aqui é coisa de amador
entende que isso não transmite
aquela confiança que a gente quer
Tudo por conta de uma única coisa
Fonte
Ou seja, a fonte é muito importante
De você trabalhar com uma fonte boa
Como que você vai encontrar isso, tá?
Vamos vir aqui, ó, em design
E vamos escrever
Emagrecimento
E aqui tem vários templates
Mostrando várias fontes
Vários temas
Mas com um único propósito
Emagrecimento
E aí eu vou abrir alguns aqui
aqui para você entender um pouquinho melhor olha só a rede Loss né que aí ele fez e tal olha só
que legal através de um tema conseguimos pegar uma boa fonte e trabalhar nessa fonte com os nossos
criativos VSL com tudo entende como por exemplo vamos pegar essa fonte aqui e vamos trabalhar em
Vocês são loucos, tá vendo?
E mesmo assim, ela já começou a transparecer aquilo que a gente quer
Que é, no final das contas, confiança
Porém, quando a gente coloca assim, fica muito fechado
O preto fecha muito o criativo e é perigoso
Ou seja, o preto tem que ter muito cuidado
Com o fundo que a gente vai colocar de acordo com o nicho que a gente vai trabalhar
Por isso que você vê a Subway com a cor verde, o McDonald's com a cor amarela, entende?
A parte da cor aqui é muito importante, então você precisa definir uma cor para o seu produto
Então se você está trabalhando com emagrecimento, você precisa transmitir em cima desse produto
A cor que vai deferir o que a pessoa realmente vai sentir
O que é isso, Cláudia? Vou te mostrar
Tá bom? Fundo preto.
Agora, vamos pegar esse tema aqui, nessa cor, e vamos remover tudo aqui.
Delete.
Vamos pegar a mesma fonte e vamos colocar aqui.
Viu que tá aberto?
Que traz um sentimento de abertura.
Eu não sei se você consegue ver isso com mais clareza,
mas é muito doido como que a cor consegue mudar a sua percepção de pensamento
por causa de um fundo.
Então, lembre sempre disso, tá? Não se apegue ao preto, ao branco, ao amarelo, ao azul, ao rosa, nada disso.
Como queremos que o início seja impactante, vamos mudar a cor de acordo com o sentimento que vamos inserir, tá bom?
Sempre quando vamos criar qualquer tipo de anúncio com o fundo e letra, vamos deixar no máximo duas linhas.
Por que? Vou explicar
Vamos pegar essa parte
Vamos dar um CTRL C
E aí a gente coloca
Aqui
Esticamos aqui
E olha só
Que bosta
Qual que é o problema
Disso aqui? Excesso de informação
Vai causar
No lead cansaço
E ele vai ficar cansado
E ele vai ficar chateado
ligado com isso aqui ele não vai ver o seu vídeo até o final ou seja o que eu indico aqui no máximo
são duas linhas vamos remover esse aqui ó e olha só a diferença que dá tá qual que é uma outra
parte importante tá vendo aqui ó vamos dar um zoom sem entender a diferença que tá a altura não é
legal isso aqui é serviço de gente mador que que a gente faz clica nessa setinha de espaçamento vem
Se você quiser chegar um pouquinho mais perto, fica ótimo, tá?
Não chega muito, senão vai ficar feio.
Beleza, maravilha.
O fundo preto com as letras brancas, com uma fonte que a gente já validou,
viu que ela é realmente uma fonte bacana, que vai trazer confiança, segurança
e que vai fazer a pessoa se interessar.
Se a gente colocasse fontes cursivas igual essa daqui,
provavelmente não iria dar esse resultado.
Colocar mulher com o dedinho na boca
Olha que gracinha
Também não vai demonstrar aquilo que a gente quer
Tá bom?
Então vamos excluir isso daqui
Porque a gente já pegou a fonte através do design
E a fonte que vamos usar é essa
Qual que é a parte importante aqui no Canva?
Olha só
Isso aqui se chama páginas
Cada parte do criativo
Vamos adicionar uma página
Tá? Então vamos lá
Vamos começar com o início
Vocês são loucos
Vamos dar Ctrl C
Ctrl V
Viu que ficou só uma linha aqui
E ela está bem espaçada
De um canto para o outro
Ou seja, isso aqui vai tampar o seu nome
Vai deixar bastante bagunçar
O que nós fazemos
É isso aqui
Diminuímos, centralizamos
Maravilha
E agora a gente vai clicar em loucos duas vezes
vai selecionar e colocar uma cor
alternativa
Cláudia, qual cor alternativa eu coloco?
Como que eu vou
criar uma cor alternativa
para um produto? Qualquer cor
Qualquer cor
que você colocar aqui vai ficar bom
de acordo com o motion que você vai
colocar aqui agora, eu vou te ensinar agora
Vamos colocar um vermelho para você entender
Vocês são loucos
Beleza, maravilha, ficou lindo
isso aqui, vamos em elementos agora
no canto aqui
Vindo em elementos
Se a gente escrever a palavra emagrecer
Olha quanta coisa ruim
Vai aparecer aqui
Cara, vamos lá
Só pra vocês entenderem
Isso é coisa de amador
Olha só, vamos colocar esse motion aqui
Diminuímos
E colocamos aqui
Vocês são loucos
Ficou lindo, ficou muito bonitinho
Porém, dá pra gente transmitir
Um sentimento maior disso
Através de uma palavra inusitada
Olha só, vamos deletar
E vamos clicar e escrever
Essa palavra
Péssimo também, não é?
Cheio de coisa aqui
Que não faz sentido nenhum
Mas se a gente for em vídeos
Olha só
A quantidade de coisa legal que tem aqui
Olha essa mulher
Tá vendo essa mulher?
Ela vai participar
Dessa parte
Aumentamos ela aqui
Colocamos ela um pouquinho embaixo
E centralizamos ela
Colocamos a posição dela para trás
E olha o resultado que deu
100% profissional
Quando a pessoa olhar para essa mulher
Ver esse anúncio de primeira impressão
Ela já vai ficar mais interessada
E olha que incrível, né?
No Canva você consegue fazer algo totalmente profissional
Beleza
A gente criou o primeiro motion por vídeo
A gente criou já a nossa cor
Com a nossa fonte
Vamos clicar aqui em duplicar
Por que?
Se clicarmos em duplicar
Vai aparecer a mesma fonte
Com o mesmo tamanho e o mesmo motion
Se clicarmos em adicionar página
A gente vai ter que quebrar a cabeça
Para saber qual que é a fonte
Qual que é o tamanho
Então esquece
Só duplicamos
Deletamos esse motion
E continuamos com o nosso trabalho
Ficam tomando esses remédios de emagrecer
Vamos dar um CTRL C
E
Olha só, deu três linhas
O que a gente faz?
Exclui de emagrecer
Fica tomando esses remédios
Show
Pegamos o remédio
Colocamos em vermelho
E aqui nós colocamos
Um motion de
De quem?
O que a gente vai colocar?
Vamos escrever remédio pra ver o que vai acontecer.
Só trem besta.
Tá vendo?
Só coisa fraca.
Ó.
Vemos em elementos gráficos.
Coisas bem dentro da curva, né?
Mas a gente quer fora da curva.
Então a gente vai escrever aqui.
É vômito.
Vamos ver o que a gente encontra aqui.
Vídeos.
Olha esse vídeo.
Quando a gente coloca esse vídeo aqui
Diminuímos um pouco aqui
Centralizamos
E olha que incrível
A gente saiu de
Uma coisa
Totalmente idiota
Que é remédio
Vou colocar um remédio em cima
Para demonstrar o símbolo
O símbolo, não
A gente não quer demonstrar símbolo aqui
A gente quer demonstrar sentimento
E quando a pessoa vê isso aqui
Ela vai realmente sentir
Aquilo que a gente está querendo transmitir
Olha só que legal que fica
Entende?
Maravilha
Passamos para a próxima página
Deletamos o motion
E voltamos
Aqui ó
Na última parou em remédios
Então a gente pega
De emagrecer
E aí
como vamos estar falando
de emagrecer
não precisamos colocar
esse inteiro, a gente faz um
destaque, aumentamos
a fonte
colocamos a fonte maior
para dar um impacto
mudamos a cor
para a cor alternativa
vermelho
tiramos o efeito
e colocamos
um branco
E olha só, fizemos isso, não precisa de emoji aqui, até porque esse frame que a gente vai colocar lá, vai demorar no máximo um segundo, então vai baratinar a cabeça da pessoa, não coloca nada, tá?
Duplicamos novamente a página de cima, porque isso aqui foi só para chamar a atenção, jogamos ela para baixo aqui em DC e vamos para a próxima etapa.
e não sabe o pior
que pode
e deixamos acontecer
para depois
duplicamos, tiramos o motion
colocamos o pior
em vermelho
e aí
quando a gente escreve aqui
vamos pegar algo bem típico
que as pessoas fazem
quando escrevemos algo
como o pior
vamos ver o que vai acontecer
Só besteira
Dedinho pra baixo, vídeo
Vídeo bobo, tá vendo?
Mas quando a gente escreve
Cena
Policial
Opa
Olha só isso
Olha esse vídeo aqui da polícia
Que legal
Vamos adicionar ele
Vamos aumentar ele
E vamos colocar aqui
Incrível, né?
Ficou muito bom, hein?
Show
Centralizamos
E beleza, maravilha
A gente demonstrou pra pessoa algo ruim
Que toda vez que a polícia chega
É bronca, é merda, né?
Então a gente passa pra próxima etapa
Que é o destaque
Acontecer
Opiamos e colamos
Aqui
claro, qual que é a cor que você vai colocar
agora
nesse acontecer, vai ser vermelho
também? pode ser
pode ser sem problema nenhum
porém, olha só que legal
que a gente pode fazer, a gente pode inverter agora
porque a polícia tem um azul
aqui, tá vendo? então se a gente mudar
a cor
para azul
vamos mudar para azul, deixar ele um pouco mais fechado
deletamos isso tudo aqui
tiramos o efeito aqui
em nenhum
e já era, ficou lindo
fazendo isso
a gente já passa o próximo sentimento
que é dúvida e questionamento
e aí invertemos a cor
aqui, tá?
o que a gente pode fazer?
a minha mãe foi parar no hospital por causa
disso e o pior é que a Midi escondeu
o caso dela
ao invés da gente
colocar uma frase
dizendo isso, ou algo do tipo, podemos colocar, literalmente, a pessoa no hospital, se a gente
escrever o hospital aqui, é a mesma balena, olha só, muita gente, essa mãozinha aqui, olha essa mãozinha,
essa mãozinha aqui não faz a pessoa sentir aquilo que a gente quer que ela sinta, entende?
Essa mãozinha aqui é mais do mesmo, mãozinha aqui é a jornada do herói, é premissa, é promessa,
É Lero Lero
Não, o negócio nosso não é esse
O negócio nosso é a gente procurar sobre derrame
Vamos ver o que a gente encontra
Mangueia é foda, né?
Infarto
Também não, também não
Também não
Nada disso aqui
UTI
Também não
Emergência
Opa
Achei.
Bem aqui.
Olha só.
Pensa o seguinte, tá?
A minha mãe foi parar no hospital por causa disso.
E o pior é que a mídia escondeu o caso dela.
Quando a gente coloca pessoas correndo em um corredor,
qual que é a primeira coisa que a pessoa vai pensar
quando tiver com essa voz no fundo falando isso?
Que é algo urgente.
É uma emergência.
Vida ou morte
Show?
Então, olha que legal
Começamos com uma dúvida
Com um questionamento
Com algo para chamar a atenção da pessoa
E agora que a gente chamou a atenção dela aqui
A gente vai dar mais um motivo para ela assistir até o final
E aqui vamos colocar esta fala
A minha mãe foi parar no hospital por causa disso
E aí voltamos
E o pior de tudo é que a mídia escondeu o caso dela
voltamos bem aqui ó, escondeu o caso dela, então duplicamos essa parte, seta para baixo, seta para
baixo e tiramos o motion, CTRL V, nessa setinha jogamos assim para ficar bonitinho
e aqui vamos encontrar algum motion para a gente colocar nessa parte aqui, que gracinha né, bonitinho, coelhinho, tijolinho, grande palhaçada isso aqui, vamos colocar aqui, é, outra coisa,
muito mais
que vai pegar no coração da pessoa
e que ela vai sentir o que a gente está querendo transmitir
para ela, tá bom?
vamos escrever aqui
refém
vou escrever errado
e aí, maravilha
vamos em vídeos
olha só que coisa linda, né?
olha isso
olha isso tudo aqui
maravilha
encontramos aqui
Um motion muito legal
Que a gente pode usar
Nessa parte aqui
Claro, mas tá feio
Ele tá um quadrado assim
Eu não acho isso bonito, eu também não acho
O que a gente vai fazer?
Vamos clicar em editar vídeo, ajustar
E vamos aumentar o contraste
Aumentou o contraste
Diminuímos o brilho
Pra ficar algo mais
Escuro, mais
Sabe? Mais terror
Beleza, fizemos isso
vamos em elementos, sombras
aumentamos
ele para o tamanho total
aqui
jogamos ela um pouquinho
para baixo e aumentamos
aqui, maravilha
vamos em elemento gráfico e vamos selecionar
esta daqui, selecionou
esta, aumentamos aqui
e colocamos ela bem aqui
CTRL C, CTRL V
copiamos e colamos a mesma sombra
E vamos fazer isso até escondê-la por inteiro
Fizemos isso
Vamos ir em esquerda do mouse
Camadas e mostrar camadas
Vamos pegar a nossa letra
E vamos jogar bem aqui
Agora vamos pegar o escondeu
E vamos clicar em cor
Mais
Escolha a cor a partir do design
E colocamos
Nesta cor
Que coisa maravilhosa
Quem não clicaria
Num vídeo desse
Eu acredito que é uma pessoa mais magra
Só de curiosidade
Mas enfim, vamos lá
Finalizamos esconder o caso dela
Até porque quem está envolvido no caso
Então
Vamos colocar quem está envolvido
E aqui copiamos
Novamente
E olha só
Que estranho né
Ele formatou com uma cor
Padrão
A gente dá ctrl z
Excluímos essa palavra aqui
Que ele está fazendo isso por causa dessa palavra
Agora sim
Clicamos em ctrl v
E ele vai aparecer normal
Lembre-se das três colunas
Deixe somente duas
Vamos selecionar tudo aqui
E vamos excluir
Até porque
Quem está envolvido
Vem de envolvimento
Vem de polícia
Investigação
Vem dessas paradas
Não vem de polícia
E você vir aqui e colocar isso aqui não
Pelo amor de Deus
Isso aqui não
Olha só que coisa horrível
Quem está envolvido
Que sentimento isso aqui vai passar para alguém
O que você vai sentir
olhando para um policial de motion
desse jeito aqui, não, vamos lá
deleta isso aqui e vamos fazer o seguinte
investigação
vamos em vídeos
e aqui procuramos
por algo que realmente
a pessoa vai sentir algo, vai sentir
aquilo que a gente está querendo demonstrar
isso aqui vai demonstrar alguma coisa, gente
olha só
isso aqui é padrão VSL
2015, você está lembrado
dessas VSL de 2015
Não faz sentido nenhum, né, Lerda?
Aqui a parada é sentir, fazer a pessoa sentir algo.
E aqui eu não tô encontrando nada que possa fazer isso.
Nada, nada, nada.
É, realmente aqui não tem.
Vamos ver se a gente, em assassinato, conseguimos encontrar algo.
Olha só a construção do inimigo bem aqui, ó.
Tá vendo?
O que a gente pode fazer aqui que fica legal?
Aumentamos ele e colocamos ele nessa ponta, colocamos a letra bem aqui, damos Ctrl-C, voltamos aqui, invertemos, vamos inverter ele e vamos juntar aqui.
Juntou, pega essa palavra e joga para frente.
E olha só como é que fica o resultado, tá vendo?
Show, maravilha
Vamos para a próxima agora
Deleta, deleta
Centraliza, claro
No caso, são as grandes
Vamos selecionar essa parte
São as grandes
E vamos deixar
Virgitinho, igual eu te expliquei
Maravilha
Vamos deixar
Essa parte somente assim
sem motion, pra não cansar, tá bom?
Duplicamos novamente.
Indústrias farmacêuticas.
E aí
vem a grande questão.
Quando você pensa em criar
um inimigo comum aqui,
muita gente escreve o seguinte.
Indústrias.
E vai pegar a indústria
colocando a fumacinha
atrás
e aquela coisa errada toda.
De forma alguma, não faça isso.
não faça isso, tá? O que você vai fazer? Você vai vir aqui, qual é a maior indústria
farmacêutica do Brasil? Neoquímica, CIMED, EMS, Euroforma e Axé. Então, vamos pegar a
Neoquímica, CTRL C, CTRL V, vamos vir em imagens e aqui tem várias fotos mostrando produtos da
Neoquímica, indústrias da Neoquímica, queremos isso aqui, vamos procurar uma logo, copiar e vai
É, Ctrl V
Deu Ctrl V aqui, meus amigos
O que a gente vai fazer?
Vamos vir em editar imagens
Tá?
E removedor de fundo
Ele vai remover o fundo
Vamos colocar aqui
Através dessa opção
Dual Tone
A cor da nossa letra
Então a gente clica em personalizado
Vai na canetinha e coloca branco aqui
E coloca na segunda opção
Branco também
Beleza, ficou da cor
Aumentamos aqui
E agora que vem o pulo do gato
Vamos vir em desfoque
Tela inteira e aumentar
Desfocou
Aumenta isso aqui, deixa assim
Show de bola
O que a gente faz agora?
pega um arquétipo
daquilo que você está brigando contra
aumenta ele aqui
pega a posição e joga
para o fundo de Neo Química
logo após isso, vamos editar
o contraste, vir em contraste
diminui o brilho
vamos dar CTRL C
e CTRL V
na farmácia
e vamos colocar
aqui embaixo
fez isso, apareceu
o Neo Química aqui
o que a gente vai fazer para poder
deixar esse Neo Química mais destacado
sombras
elementos gráficos
vamos pegar uma sombra padrão aqui
aumentamos ela um pouco mais
e jogamos aqui
posição para o fundo
Pegamos a sombra e diminuímos a transparência dela.
Caio, mas não é possível.
Ninguém consegue ver esse Neo Química atrás.
O que você está querendo sentir com isso?
Consegue ver?
De fato, consegue ver.
Eu uso isso em meus criativos de várias pessoas.
Dizem que viu a referência.
Dizem que pegou.
E isso daqui mostra que realmente você está por dentro da parada que você está querendo vender.
Tá bom?
Vamos para o próximo.
Duplicamos
Clicamos para baixo
Me ajude nessa e conheça
A história da minha mãe
Ctrl C
Ctrl V
Me ajude nessa e conheça
Aqui é o seguinte, a gente quer
Uma sensação de humildade
A melhor sensação
De humildade ou qualquer geração
De sentimento
Vem através do olhar
Então a gente vai pegar uma senhora de idade
aqui, e vamos ver se a gente consegue
encontrar algo, tá? Vamos ver
aqui se a gente encontra algo que
realmente faça a gente
sentir algo, olha
isso tudo aqui, nossa
meu Deus do céu, cara, me dá tesão
até eu olhar isso aqui
fazer essa aula com vocês
nada disso aqui que vocês estão vendo
eu combinei, nem nada disso
tudo aqui tá sendo exatamente da mesma
forma que eu faço
vamos aumentar essa senhorinha
maravilhosa aqui
Linda senhora
E vamos
Deixá-la bem aqui
Vamos fazer a mesma jogada que nós fizemos
Com a sombra
Elementos gráficos
Vamos pegar esta sombra
E vamos fazer
Ctrl C, Ctrl V
Até
Sumir esta parte
Está vendo que a senhora foi tampada?
Não tem problema
A gente coloca aqui, diminui um pouquinho
Maravilha
Posição, pegamos as letras
Colocamos em cima
Tá vendo que ela ficou muito lá em cima
O que a gente pode fazer? Seleciona aqui no cantinho
Joga pra baixo
Pega a senhorinha
E aumenta aqui
Diminuindo a letra pra baixo um pouquinho
Me ajude nessa e conheça
Aqui vamos colocar
Do padrão que nós fizemos
Na outra foto
Que é da cor
E conheça
A história da minha mãe
Duplicamos novamente
E nessa parte aqui
Vamos pegar
Essa senhorinha
E vamos colocá-la
Em destaque
Ou seja
Vamos colocá-la no meio
E vamos copiar a sombra
Copiou a sombra?
Invertemos
E colocamos aqui
Maravilha, não precisa falar um A aqui
Tá?
Tocando no link abaixo
Ctrl C
Vamos apagar tudo
Copiar essa fala aqui
E vamos
Colocar link abaixo
Senhores, vamos lá
Nessa parte muito importante você entender
que o Facebook pode bloquear o seu anúncio por causa disso aqui, por causa de seta, tá?
Muito cuidado com isso, a gente sempre tem que colocar uma seta que não demonstre que
é uma seta para o Facebook, como que ele consegue caracterizar isso?
É um mistério, mas essa seta eu já testei várias vezes e ela não dá bloqueio, então
a gente vai colocar o abaixo
aqui destacado com o verde
pra fazer a interação
porque que eu gosto de colocar verde
o sinal pra ir a verde
enfim
várias coisas com verde
já provaram
já que o verde realmente faz
esse tipo de sentimento na pessoa
e eu prefiro colocar verde
nessa parte porque sempre dá certo
show, agora qual que é
a próxima parte do Canva
o que que a gente vai fazer aqui agora
Vamos subir lá em cima e vamos animar isso aqui, tá?
Como que a gente vai animar?
Clicamos aqui na palavra, vamos em animar e aqui vai ter várias animações.
Senhores, vamos lá, para vocês entenderem, não coloquem animações que vão deixar o seu criativo abaianado.
O que é abaianado, Cláudia?
É o jeito que nós mineiros chamamos as coisas de colorida demais, frufru demais, tá?
Vamos deixar o nosso criativo
De um jeito profissional
Vou te dar um exemplo
Se você colocar isso daqui
Olha que bosta que é isso aqui
Se você colocar isso daqui, horrível
Agora, se você colocar isso daqui
Fica diferente
Então, vamos colocar essa
Aqui colocamos para subir
Beleza, já foi a parte 1
Clicamos aqui, subir
Colocamos uma diferente, subir
Parte 2 já foi
Aqui, quando a letra estiver sozinha
Você precisa destacá-la
A palavra sozinho você tem que destacá-la
Colocamos um bloco
Essa parte
Que é uma polícia
E tudo isso
Vamos desembaraçar ela e aumentar a velocidade
Olha que legal que fica
A polícia nós podemos aumentá-la
E ela vai chegando
Perto de acordo com
O seu
Em passo de acontecer a mesma coisa
Bloco
Voltou pra cá
Tá vendo essa parte aqui?
É muito importante você colocar uma animação como essa.
Porém, vai aparecer esse branco.
O que nós fazemos?
Aumentamos.
Centralizamos.
E olha só.
Vamos aumentar mais um pouquinho.
Show de bola.
Beleza.
Escondeu o caso dela.
Vamos animar também.
Debaixo.
Tá vendo que não fica legal esse tipo de...
Então a gente vai animar
Aqui essa parte
Vamos colocar subir
Essa mulher eu não vou colocar nada
Porque ela já é um vídeo, já está animado
Este daqui
Vamos colocar essa animação
Nessa vamos colocar
Algo como surgir
E aqui no estilo de escrita
Colocamos palavras, olha só que legal que fica
Tá vendo?
Aqui vamos colocar esta daqui
Sopro
E aqui
Me ajude nessa e conheça
Vamos ir em subir
E olha só, olha o sentimento que essa senhora
Passa, né? É incrível, cara
Incrível
Aqui a gente não vai mexer, vai deixar do jeito que tá
Tocando no link abaixo
Aqui não tem muito mistério
Colocou tocando no link abaixo
A setinha já tá indo, já era
Bom, animamos todas as letras
Motions
Tudo que a gente precisava animar
o que que a gente vai fazer agora, vamos vir aí compartilhar, baixar, vídeo MP4, que já vai ficar pré-moldado como vídeo MP4,
todas as páginas, e vamos vir em baixar, ele vai baixar bem aqui agora, tá, e vai mostrando aqui o processo de como que ficou,
enquanto ele baixa aqui, eu vou explicar pra vocês uma coisa que eu vou encerrar essa aula pra ir pra próxima, pra o CapCut,
esse modelo que a gente está fazendo
ele é extremamente
trabalhoso, se você criar
uma VSL nesse modelo assim como
eu criei, assim como eu criei
a VSL da Hard Copy
a VSL da Hard Copy foi 100%
assim, dessa forma
que eu estou mostrando para você, eu criei
a VSL que tem 70%
de conversão hoje
porém, ela dá
muito trabalho para você fazer um vídeo
desse, ou seja, você vai demorar
duas semanas, três semanas
pra fazer uma VSL
porém, é aquele ditado
quando você faz um trabalho bem feito
não interessa o tempo que demore
ele vai ficar bem feito
então, isso daqui, pra você que
tá começando agora e não tem
caixa, é incrível
por ser simples, fácil
e demorado
não dá pra gente ter tudo na vida, né?
infelizmente não, é demorado
mas, quando você vê o vídeo pronto
você olha pra aquele vídeo e você fala
Cara, que incrível isso aqui
Eu consegui sentir, imagina o meu lead
Entende?
Então é isso, eu espero que vocês tenham gostado dessa aula
Ela ficou muito longa
Mas eu tenho certeza que com essa aula
Você vai com certeza mudar
A sua forma de fazer criativos hoje em dia
Lembrando que
Só pra você matar a sua dúvida
Esse anúncio é aprovado no Facebook
Porque em nenhuma hora aqui
Estamos mostrando pele
Antes e depois
Palavras de baixo calão, nada
Ou seja, é um anúncio
Totalmente black
Que vai rodar no Facebook
De uma forma tranquila
Quer mais uma dica pra você rodar no Facebook
Sem tomar bloqueio
Deixa só o VSL
Tira título, subtítulo, comentários
O Facebook vai entender que aquilo é só um vídeo
E ele não vai poder bloquear o seu vídeo
Até porque ele não vai abrir o seu vídeo
E o mais legal de tudo isso
É que não tem nenhuma palavra lá escrito
Nada em relação
A promessa ou a premissa
Que você está fazendo
Legal, né? Então é isso, senhores
Até a próxima aula com o CapCut
Valeu
E aí